
净心居士
: 


打好疫苗休息半小时后觉得没事回家了，刚到家时踩到自己鞋带，摔的手臂上都是擦伤。第二天去找小乔给我看看，昨天手臂自己没处理好，都开始感染了。她只看了一眼就对我淡淡地说:有点严重。我当时就慌了，抱着她大腿跪下来说道:乔，我以前欺负你是我不对，看在大家都是糗友的面上能不能救救我？她一脸茫然的看着我说:你干嘛呢？就是有点炎症，不必跪求我，给你开点消炎药就可以了。我的妈呀！没戴眼镜居然听错了。



猪头小小败
: 


男人果然是差不多的。我问我老公有钱了会不会花心。他说等我有了一个亿，我就找两个二奶。我说好吧，那我放心了。



忧郁的创可贴
: 


表妹失恋了，谈了三年的男朋友劈腿，把她甩了，她每天在家哭哭啼啼的。我想着这样不行，于是对她说：别成天呆着家里愁眉苦脸的，对身体不好，我手上有两张电影票，咱俩去看电影，听他们说，这部喜剧电影很搞笑的，能把人笑死。表妹眼睛一亮：姐，两张票都给我吧，我送给前男友和他的现女友 。。。



狐小乔
: 


早上吃饭时，老爸说，烟花要登陆了。我随口说道：烟花易冷。就见老妈微微一笑：别怕，我昨天给你买了鸿星尔克的羽绒服，今天出门穿上吧！老妈，我昨天真不是故意惹您老人家生气的！



挖鼻孔的老虎
: 


开车送两个工友，听他们聊天挺有趣的。a：“你叫周五？”b：“是啊。”a：“有哥哥姐姐吧？”b：“有个哥哥。”a：“他是不是叫周四？”一阵鸦雀无声后……b：“他叫周文，我叫周武。”



大尺纸
: 


为什么我体重比较重，比较重。因为我从小学到大学 都是上的重点大学，重点重点 能不重吗



南九
: 


公司门口有两只流浪狗。咯咯咯……食堂大师傅把每天的剩饭剩菜放在一个盆子里，端到门口给它们吃，要不然也是浪费，举手之劳。谁知狗传狗，信息传播很快，导致现在公司门口每天都有二十多只狗聚在一起，等着开饭。领导一看这样不行，万一咬了人怎么办，就不让食堂再喂狗了，没了吃的，它们自然就走了。哪知道低估了狗狗的意志，只要吃饭的时候没有剩饭剩菜端出去，狗狗们就集体狂叫。谁也没想到会是这种情况，刘主任让老赵想想办法，老赵考虑了半天，一拍脑袋，打印了一张禁止狗狗再来吃饭的通知，拿去给刘主任看。刘主任用
…


鱼小小好漂亮
: 


今天我看到一个美女，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，甭提多迷人了。。。。激动之下，我急忙打开手机，要加她为好友………只是对着镜子操作好几遍了，一直扫不上她的二维码，真是气死我了！



寒山宽洪
: 


刚在下山的急弯处，一辆农用车满载着鸡蛋翻到了路壕里，蛋清蛋黄从车厢里拉着丝往下流……愁眉苦脸的司机蹲在路边等待救援。我凑过去关心的问他：“师傅贵姓？”他头也不抬说：“免贵姓梅，倒霉的霉！”看他心情不好，手机都掏出来了，没好意思拍视频！



忧郁的创可贴
: 


生理期，躺在卧室不想动。我爸泡了一杯热茶送过来，我摇摇头道：我不喝。一会儿，我妈泡了一杯红糖水送过来，我撒娇道：妈，还是你懂我。我爸拍了拍脑袋，恍然大悟状：我明白了，原来你喜欢娘泡的东西。。。



鱼小小好漂亮
: 


闺女生病了，今天去社区诊所打针。她平时其实挺胆小的，没想到护士扎针的时候，她竟然能够做到眼睛一眨不眨地看着针管刺进她血管的全过程……我激动地给闺女鼓掌，她却一脸不自在的没有吭声。。。等把她安置好地方，安心输液的时候，她忽然神秘兮兮地跟我说，“前几天豆豆生病的时候跟我说，诊所里来了个新护士，给他手上戳了个大洞，流了好多血，可吓人了！”“这个护士阿姨，看着面生，我……我不敢哭……”



红栀6
: 


有个奇葩女同事，看到别人学车她也去学车，但又少根筋。经过了诸多重考和教练的批评指责终于拿到了驾照，这货拿到驾照的第一句是：艾玛，终于不用再开车了。



猪头小小败
: 


老公回家先抱我，我家狗特别生气骂街，如果抱它，它就会一脸满足的乐咪咪斜着眼看我，明明是条公狗，茶里茶气的



怂包妇女主任
: 


和死党们探讨找啥对象最靠谱。小猴子被甩过，率先发言:漂亮的女人的话不能信！大家点头表示赞同。这时候角落里悠悠飘出了一句:那丑的更不能信，自己都骗，老觉得自己美极了。大家心里一惊，然后达成一个决定性决议:单身比较靠谱！



骑着二哈啃黄瓜
: 


闺蜜去澳门散心，兴奋的和电话我:我看到几个老表了，挺精致的，给你带一个回来可好。我倒不在意她有没有给我带手信，她有这份心就可以了，加上她本心情不好才去散心，我尽量配合她:好呀好呀，我正缺呢，好期待呀。三天后，闺蜜和一个帅气小伙回来了，给我介绍说:这是我贵州的老表小余，你们认识下。。。



空城旧梦她与伞
: 


读小学一年级的女儿，期末考试，语文数学 都是一百分。媳妇接过成绩单，眉开眼笑道：还是我闺女聪明，这点不像你老爸，听说他读一年级的时候，两门功课都考了一个零蛋。女儿挠了挠头，说道：妈妈，你想说什么？难道是想说，我不是我爸爸的孩子？



挖鼻孔的老虎
: 


我出差了，老婆自己回了娘家玩。丈母娘说手机有点问题，老婆顾着打麻将，把她的手机递给丈母娘，让丈母娘给我发视频邀请来问。就这样，丈母娘看到了在酒店洗手间光着坐在马桶上的我。



狐小乔
: 


公司小主管，主要任务是听客服的录音，发现违规要罚款。可我有个权限～可以删除掉其中违规的部分。为了学会这个技术，技术部的所有男丁都来教我，全部铩羽而归。后来让他们主管来教，他认真滴问我：你是故意的，还是你真的笨到这种程度。我没吭声～谁爱承认自己笨啊。我把所有步骤记在本子上，都下班了，我没走，抱着电脑反复练，我就不信能笨到这种程度。我们公司租了一层楼的办公室，大半夜的，整个楼的人都下班了，就我自己还在那练习。等我发现没人了，心里害怕，就胆战心惊的关门回家。工装，一身黑西服，黑长直，巴
…


老巫婆～～
: 


陪闺蜜逛街，在一服装店选好衣服后，闺蜜拉着我到付款处说：“我是男的”！我懵了3秒问闺蜜：“你啥时候变性了？”闺蜜指了指旁边，我顺眼看去："“男士打五折，女士打八折”！没节操…………



夏有凉风秋望月
: 


身体不适挂点滴，中途收到公司紧急通知需要赶回去处理事务…于是喊医生给我滴水的速度调快一点，然而一着急喊成了:小哥哥，给我滴水的油门加大一点，踩到底……我话刚说完，旁边老大爷接腔:闺女 你这是要起飞啊……



社会学ba
: 


以前谁也看不上现在谁也看不上小时候偷偷吃泡面长大后偷偷吃泡面以前特别喜欢一个人现在特别喜欢一个人以前不知道赚钱有多难现在不知道赚钱有多难



上凹下凸
: 


表哥周岁的时候，家人按照习俗让他抓周，在他面前放着笔墨纸砚书玩具等等几十种东西，表哥抓着一个印章就不放手，爷爷眉开眼笑的说:印玺古代是帝王专用！现代也是高官老总的象征，此子日后必成大器！直到表哥刻假章被抓，爷爷才叹了口气说:早知如此，就不该在他抓周的时候放个假印章啊！



吃了两碗又盛
: 


我伤风了，跟领导说这两天的大合唱排练我就不去了，领导没同意。在排练场，他们唱一句我打一个喷嚏，唱一句我打一个喷嚏，后来我前面的人都走没了。



捉女妖的天师
: 


偶遇老同学他正好买了个小金毛准备回家，我当时就表示自己也想弄只小金毛养养，老同学说：费那钱干啥？你耐着性子稍微等一下，就一年时间，一年之后我这只小金毛下仔子，我保准给你留一只！一年之后的今天，就在我自己也忘了有这么一回事的时候，刚好又遇到了遛狗的老同学，这次我可算是看清楚了，这只大金毛自带的桃子比我手里的桃子都大！[捂脸]



南烟笙歌
: 


吃午饭后,老妈打了个饱嗝,一脸满足：比起你们,这个小砂锅才是我最喜欢的宝贝。一向爱争宠的妹妹顿时哭哭啼啼：呜呜呜……妈你不喜欢我了……正哭着呢,老妈安慰妹妹：姑娘别哭啊,妈妈也喜欢你,虽然你黑了点,笨了点……妹妹哭得更伤心了,突然,她抹了抹眼泪：不能白哭,我要吃雪糕……看了我们一眼,又哭了……


